حسنا لقد تأكدت
لدينا ايرل جري ،انجلش بيركفاست وسينامون ستيك
تشاموميل مينت ميدلي
وبلاكبيري
بقي واحد
ليمون سوثر
لست الشخص الذي سأل عن الشاي اليس كذلك؟
وصل البريد
رايتشل جرين العنبر السابع
شكرا
رائع
عينة مجانية من قهوة
جيد
اين سنحصل على غيرها؟
صحيح
رائع
ماذا؟
اخبار نادي الكنتري
امي ارسلت لي ملاحظات المواعيد للإلهام
ياإلهي
إنهما باري وميندي
باري الذي كدت؟ -
باري الذي كدت -
وميندي إشبينتك -
ميندي اشبينتي -
دعيني ارى
هل هذه ميندي؟
إنها جميلة
محظوظة
لأن لديها صديقة مثلك
مارسيل احضرلي الأرز
ولد جيد
اعطني الارز
شكرا
ولد جيد
اتقن الفرق بين احضر
وتبول في
احضر لي
رايتش؟
انا آسفة
هذا غباء
اعني انني تركت باري صحيح؟
علي ان اكون سعيدة من اجلهم
انا سعيدة من اجلهم
حقا؟
اظن ان الوضع سيختلف لو كنت مع احدهم
ماذا
مالذي حصل "انس العلاقات
"لقد انتهيت من الرجال
موضوع حظر العضو؟
لااعلم
"اعتقد انه ليس عن "لا رجال
"إنه عن "الرجل المناسب
مع باري
كان آمنا وسهلا
لكن لم يكن هناك إثارة
مع باولو كل ماهناك هو الإثارة
لقد كان جنسيا وحيوانيا خالصا
حسنا فهمت
وصلت هناك
هل تعتقد انه يمكنك الحصول على الاثنين معا؟
شخص يكون صديقك
ويستطيع إثارتك
نعم اظن ذلك
في الحقيقة هذا امر مضحك
عادة شخص لا تعتقدين انه يمكنه
إثارتك
قد يكون الشخص الذي
يتعرض للمقاطعة
كيف كان الفلم؟
رائع -
كان جيدا -
مهرجان السوء -
للنساء فقط -
انا آسفة انه لم يكن فلم بالمسدسات والقنابل
وحافلات تسير بسرعة
لااحتاج للعنف لكي استمتع بفلم
طالما ان هناك القليل من العري
كان هناك عري
اعني عري نساء
ليس علي رؤية لوجرانت يمرح
هيو
هيو جرانت
حسنا علي الذهاب
هيا مارسيل
سنأخذ حماما اليس كذلك؟
لازالوا مجرد اصدقاء صحيح؟
وسأراك غدا
ستقضي الغد عند العمة رايتشل
لحظة
هل العمة مونيكا لديها رأي في الموضوع؟
ارجوك عمة مونيكا
استرخي
لن تكوني هنا
لااصدق اننا نجري هذه المحادثة
اوافق
انا الآن في لحظة عدم تصديق
إذا كان سيحصل مع رايتشل
الا يفترض انه قد حدث؟
قالت انها تبحث عن علاقة
مع شخص يشبهني بالضبط
قالت ذلك؟
حسنا لقد اضفت
يشبهني تماما
لكنها قالت انها تبحث عن شخص
وشخص سيكون هناك الليلة
الليلة الليلة؟
إنه مثالي
سنكون نحن الاثنين فقط
امضت اليوم تعتني بقردي
لااذكر آخر مرة اعتنت بها فتاة بقردي
على اي حال فكرت ان آخذ زجاجة من النبيذ بعد العمل
واذهب هناك محاولا إثارة اعجابها
اتعلم ماعليك فعله؟
خذها لعام 1890 عندما استخدمت تلك العبارة
إذا استمريت على هذا
ستنتهي بحلول نهاية الاسبوع
وهذه التي تلبس الوشاح
هي الدكتورة فرانسيس
كانت رجلا
انظر هذه رافين
نكرهها
نحن سعداء انها تحتضر
و
ماذا؟مارسيل
اتلعب بأحذية مونيكا
ليس عليك
مارسل هل تبولت في الحذاء؟
مارسيل قرد سيء
ياإلهي
آسفة باري
هدية خطوبة بسيطة
متأكدة من انك لم تسجل لهذه
من مات؟
اقلبوه
نعلم انه لم يكن ديكستر صحيح مارسيل ؟لأن
مارسيل؟
كيف اضعتيه؟ -
لااعلم -
كنا نشاهد التلفاز بعدها تبول في حذاء مونيكا
لحظة تبول في حذائي
اي واحد؟
لااعلم
الأيسر
اي واحد؟
تلك الاشياء الغريبة التي تعتقدين انها تلائم اي شيء
لماذا الجو هنا سلبي
رايتشل اضاعت مارسيل
كيف؟
تبول في حذائي -
اي واحد؟ -
السوداء اللطيفة التي البسها دائما
لا اي واحدة؟
اليمنى ام اليسرى
لأن اليسرى محظوظة
هيا
مالذي علي فعله
انت قرد
وانت تدور في المدينة
اين ستذهب؟
إنه المرة الاولى له خارجا
لذا سيقوم ببعض السياحة
سأذهب لكاتز
واذهبي لغرفة الشاي الروسي
ياإلهي
هيا
سيكون في المنزل في اي لحظة
سيقتلني
فتشوا المبنى
خذوا الدور الاول والثاني
وسنأخذ الثالث والرابع
وماذا سأفعل؟
ابقي هنا وانتظري قرب الهاتف
رشي المبيد على حذائي
وانتظري روس ليقتلك
ايريد احدكم المبادلة؟
ماذا تريد؟
سيد هيكلز
صديقتنا اضاعت قردا هل رأيته؟
تركت وافل بالخارج هل أخذته؟
لماذا تركتها في الممر؟
لم اكن مستعدا لها
القرد،هل رأيت القرد؟
رأيت ريجيس فيلبين مرة
شكرا سيد هيكلز
تدينين لي بوافل
إنه قرد اسود
ذو وجه ابيض
بلباس روسي ومخلل على الجانب
شكرا
كيف سار الامر اليوم؟
رائع في غاية الروعة
هل هذا نبيذ؟
اتريدين بعضا منه؟
احب ذلك
اتعلم
دعنا لا نشربه هنا
اشعر بالجنون
اتريد الذهاب لنيوارك؟
نستطيع
لكن قبل ان نذهب لعاصمة القتل في الشمال الشرقي
اردت ان اخبرك شيئا
تذكرين كنا نتحدث قبل عن
العلاقات واشياء مشابهة
روس لا يمكنني فعل هذا -
حسنا سريع ومؤلم -
ياإلهي
حسنا حسنا
ارجوك لاتكرهني
ماذا؟
اتعرف مارسيل؟
لقد اضعته
لااصدق هذا
كل ماطلبته منك ان تبقيه في الشقة
اعلم
انا آسفة
اعتقد انه جزئيا خطأي
لم يفترض بي ان اطلب منك البدء بقرد
كان يفترض ان اطلب منك البدء بقلم رصاص
افعل كل مابوسعي
الكل يبحث عنه ولدي
من؟ -
حماية الحيوان -
ولدي حماية الحيوان -
اتصلت بهم؟ -
لماذا؟الا تحبهم؟
مارسيل حيوان غريب وممنوع
ليس مسموحا لي بامتلاكه
إذا وجدوه فسياخذونه بعيدا عني
حسنا
لم تخبرنا بذلك
لأنني لم اتوقع منك ان تدعينهم للشقة
اهلا
شكرا لحضوركم
هل اتصل احدكم بشأن قرد؟
اتعلم؟
كان هذا سوء فهم
اعتقدنا ان لدينا قرد
لكن ليس لدينا
توضح انه كان قبعة -
قطة -
تفحصنا الطابق الثالث
لم يرى احد مارسيل
عمي مارسيل
هل هذا من سمي عليه القرد؟
امتلاك كائن غريب وغير قانوني يعرض للعقوبة
سنتان في السجن
ومصادرة الحيوان
ياإلهي
ستضعون المخلوق الصغير في السجن؟
اتذكرين عندما تحدثنا ان عليك قول الاشياء بصمت لنفسك اولا؟
نعم لكن ليس هناك وقت
انا متأكدة ان هناك طريقة ودية للمصالحة
تفضلي بالجلوس
لم نتقدم لبعض
انا مونيكا جيلر
ياإلي انت
انت رايتشل جرين
لويزا جيانيتي
مدرسة لنكولن؟
جلست خلفكم في الفصل
لويزا
ياإلهي
مونيكا إنها لويزا
لويزا من الفصل
انت لاتعلمين من انا اليس كذلك؟
لا
حسنا
ربما لأنك امضيت اربع سنوات تتجاهليني
هل كان من الصعب قول
"صباح الخير لويزا"
اوفرال جميل
انا آسفة
لست السبب
كنت سمينة وكان لديك مشاكلك الخاصة
لكن انت
يالك من سافلة
ماذا؟
اتعلمون
كونو كذلك
هل يمكنك المساعدة في موضوع القرد
من اجل الايام الماضية؟
هيا بوبكاتز
يمكنني لكن لن افعل
إذا وجدت القرد فهو لي
آسفة
مارسيل؟
هل يمكنني المساعدة؟
لدينا حالة طوارئ ونبحث عن شيء
قرد -
هل رأيت اي منهم؟ -
لا لم ارى قردا
هل يمكنك اصلاح المدفأة؟
بالتأكيد
هل حاولت إدارة المقبض إلى الجهة الأخرى؟
بالطبع
إذن لا
تذوقي هذا الشراب
الا يوجد الكثير من الرم؟
لحظة
اتمنى ان تجدون القرد
لا لحظة
نحن لا نعلم شيئا عن المدفأة بذاتها
لكن لدينا خبرة في بيئة التبريد والتسخين
الم نكن في وسط شيء ما؟
لكن هؤلاء النسوة يشعرن بالحر ويريدون ان نساعدهم
وهم مثيرات
لا نستطيع
نحن آسفون
ليس لديك فكرة عن اسفنا
ولكننا وعدنا بإيجاد القرد
إنه بهذا الطول
ويستجيب للاسم مارسيل
إذا حصنا على صور لكم سيساعدنا ذلك
من الآن لا تتكلم مع الناس
ياإلهي -
ماذا -
شيء لمس قدمي اليمنى
لا إنها قدمي اليسرى
انظري فيبي
مارسيل تعال هنا
ابتعدا ايتها السيدات
ماذا ستفعلين؟ -
مخدر بسيط -
اركض مارسيل اركض
اللعنة
هل انت بخير؟
اعتقد ذلك
ياإلهي
نحن ندور في الحي
لقد ذهب
لا تعلم ذلك -
إنه برد وظلام -
إنه لا يعرف القرية
ولدي قدم مكسورة
ليس لدي قرد ولدي قدم مكسورة
شكرا
قلت انني آسفة لمليون مرة
ماذا تريد مني فعله؟
اتريدني ان اكسر قدمي ايضا؟
حسنا سأكسر قدمي الآن
ياإلهي
هل انت سعيد الآن؟
نعم الآن ركلت اللوحة
لا اشتاق لمارسيل الآن
لم افعل ذلك عنوة
هذه رايتشل الكلاسيكية
الاشياء فقط تحدث حولك
انت في ارض رايتشل
تفعلين اشياء رايتشل
تغفلين عن قرود الناس ومشاعرهم
ولااريد منك سماع شيء
انس الموضوع
ماذا؟
رجل الموز
هذا قوي
جانب من مؤخرتي نائم
والآخر ليس لديه فكرة
هل طلبت بعض الموز؟
ماذا عنه؟ -
اعطني قردي -
ليس لدي قرد
إذن ماقصة هذا الموز؟ -
بوتاسيوم -
اين هو؟
ماذا فعلت به؟
هذا قردي
القرد باتي
هل انت مجنون؟
تعال مارسيل
تعال باتي
تعال هنا مارسيل
تعال هنا باتي
هنا ايها القرد
امسكت بك
اعطني قرد -
هذا قردي -
قل هذا للقاضي
هذا ليس قردي لكن اللباس لي
اعيديه متى تشاءين
حسنا اريد قردي
هيا لويزا
آسفة ملكة الحفلة الراقصة
كان عليك ان تكونين سافلة في المدرسة
لم تكوني سمينة
في الثانوية كنت ملكة الحفلة
ملكة العودة ورئيسة الفصل وانت
كنت هناك
إذا اخذت هذا القرد
سأخسر احد اهم الاشخاص في حياتي
يمكنك كرهي إن اردت لكن ليس عليك معاقبته
لويزا لديك الفرصة لتكونين الشخص العاقل هنا
انتهزيها
إذن سأتصل بمراقبك وسأخبرها
بأنك اطلقت سهما على صديقتي
من الجيد ان نخلع هذا
او يمكننا تركه الآن
مع زوج الاحذية الملائم
سيكون لباسا رائعا
اسمعي
انا آسف على كوني قاسيا عليك
لا كان خطأي
كدت ان افقد
ولكنك استعدته وكنت رائعة
لدينا زجاجة النبيذ
هل انت في مزاج
لشيء عنبي؟
سيكون هذا جيد -
حسنا -
لابد ان الحي يكنس
حسنا طالما اننا
هنا
ليس عن الموضوع
كنت افكر
كم كنا غاضبين من بعضنا
وكنت افكر في انه جزء لأننا
رايتشل؟ -
باري؟ -
لا استطيع الزواج بميندي
لازلت احبك
علينا البدء بقفل الباب
هذه انا في صوت الموسيقا
هل ترى اطفال فون تراب؟
لأنني امامهم
ظننت ان هذا جبل
الثانوية لم تكن وقتي المفضل
احببت الثانوية
كانت اربع سنوات من الحفلات والمواعدة والجنس
ذهبت إلى مدرسة خارجية مع 400 ولد
اي جنس سأفعله سيتضمن خيار حياة
هل يبدو وكأنه مضت مليون سنة
مؤخرتي تستيقظ